---
title: 幻想鄉今天沒什麼新聞
tags:
  - Random
date: 2017-06-24 16:29:40
password: Aa12345678
abstract: Nothing to see here. 此地無銀廿七兩.
message: Nothing to see here. 此地無銀廿七兩.
---
文文新聞被查封了。

據說這仍然是八雲紫帶頭的。山上的天狗們本來應該仍然是平靜的一天，然而隙間的妖怪一路暴力打上妖怪之山最後站在了文文新聞雜誌社的大門前的時候，射命丸文基本已經傻了。八雲紫很利索的清了清嗓子宣佈了封禁的理由：針對文文新聞雜誌社等報紙在不具備《幻想鄉新聞傳播類傳播許可證》的情況下大量開展新聞傳播活動，並且大量宣傳不符合幻想鄉規定的時政類新聞和宣傳負面言論的社會評論性新聞，按《幻想鄉新聞傳播類傳播管理規定》（幻想鄉宣傳部，信息產業部第56號令）的有關規定，採取有效措施立刻關停該雜誌社的新聞傳播部分，進行全面整改，為廣大鄉民營造一個更加清朗的輿論環境。以上。

射命丸文的內心當然是崩潰的，激動的她激動的和八雲紫辯論了起來：為什麼偏偏這個時候要來查封？就算沒有符合規定，為什麼不立刻要求整改，文文新聞開了這麼多年今天才來查封？而且文文新聞已經是幻想鄉里最受歡迎的新聞雜誌了，這樣隨心所欲的進行查封難道不會影響紫小姐在幻想鄉鄉民中的公信力嗎？而且我們文文新聞愛鄉愛紫，根本不發表任何宣傳負面言論的新聞啊？究竟是哪裡出了錯，真的不能考慮一下嗎？

八雲紫倒是毫不在乎的一邊把印刷機扔到隙間一邊努力的掙脫抱緊了她大腿大哭的射命丸文：你們明明就是無證經營，難道不應該根據幻想鄉規定依法查封？明明你們一天到晚喊的都是依法治鄉，然而到了現在你們反而鬧騰起來了？我們什麼時候來查封還用你管？我的工作很忙的現在才處理到你不行嗎？而且你們這叫“宣傳不符合幻想鄉管理規定的時政類新聞”，我才不管你特麼到底愛不愛鄉呢。很快八雲紫就把所有的印刷機扔到了隙間裡，然後一腳踢飛了嗷嗷大哭的射命丸文：老娘不需要你們自帶乾糧宣傳，滾！

幻想鄉今天沒什麼新聞。

<hr />

博麗神社被拆了。

這好像還是八雲紫帶隊的。不過這次來交涉的似乎是八雲藍。博麗靈夢本來今天好好的在搖著她的供奉箱希望能夠投影出個鋼鏰啥的，結果八雲藍突然帶著一堆妖怪頂著個安全帽就要開始拆遷了：根據有關部門的有關規定，今天博麗神社被要求停止服務。以上。博麗的巫女自然是下巴都要掉到了地上：咱家這個破神社究竟招誰惹誰了啊？八雲藍有點無可奈何的解釋道：有人舉報說可以通過你們這個神社翻出博麗大結界，會對博麗大結界造成缺口。博麗靈夢一口老血：這種事根本不存在的好伐？而且我這小破神社從來都是外面的人不小心進來，從來沒有人要翻出去啊！而且官方口徑不是說博麗大結界是保護幻想鄉里面的人嗎？八雲藍則用一種“你丫是不是土吃多了”的表情表示：官方口徑是博麗大結界根本不存在。博麗靈夢直接跪在了地上抱住了八雲藍的大腿：我從今天就開始宣傳博麗大結界的重要性，英明性，必要性好不好？求求你們放過我這個小神社啊！八雲藍面無表情：官方不需要你去表揚博麗大結界，官方口徑是博麗大結界根本不存在。你丫到底有沒有點政治敏感性？上一個宣傳第一次月面戰爭的那個傻逼啥下場你不知道？土吃多了吧你。

於是接下來就是拆遷了。博麗的巫女再牛逼也兩拳難敵N手，很快在圍毆之中博麗神社被拆完了。八雲藍很用心的點了點頭：這樣就不會有人翻出去了。躺在地上奄奄一息的博麗靈夢最後虛弱的表示根本沒人從我這裡翻啊。然而八雲藍並不搭理她。她帶著妖怪們離開了，就像什麼也沒發生一樣。

幻想鄉今天沒什麼新聞。

<hr />

河童賣的東西又爆炸了。

按理說河童的產品科學性可以相信，但是安全性什麼的似乎還是很值得人去懷疑的。但是一般來說就算出現了這種事情去妖怪之山應該也能得到賠償啥的，不過憤怒的村民聚在一起之後才發現今天妖怪之山封山了。（理由：不宜公開討論的政治內容），人裡的村民們當然不知道今天妖怪之山上八雲紫正在查封雜誌社，無可奈何的村民們只好換了條路，準備去找另一個處理問題的地方——去山上的博麗神社看看。

然而等到眾人到了博麗神社只好他們的驚訝程度不亞於躺在地上的博麗靈夢。博麗神社被拆了個一乾二淨，只剩下一點廢墟和看起來時刻都要殺人的倒地巫女。最後眾人還是決定去敘述一下情況：我們買的東西爆炸了，我們想要維權……但是妖怪之山封山了……是不是有什麼異變呢？所以請博麗的巫女幫幫忙務必拜託了。不過博麗靈夢的態度倒是很簡單：老娘今天沒興趣解決什麼異變。滾。村民們有點失望：可是博麗神社是保護我們人類權益的神社啊，怎麼可以這個態度呢。靈夢仍然甜甜的笑著：滾。村民們終於忍不住了：你在胡說八道些什麼？你這個態度對得起神社門口掛的“為鄉民服務”嗎？博麗靈夢也站了起來：服務？老娘今天就要讓你們見識一下我是怎麼給你們服務的！很快巫女一套流暢的夢想封印直接幹飛了所有維權群眾。博麗靈夢最後微笑的站在神社門口：以後誰再過來老娘見一個打一個。博麗神社不是給你們這群窮逼服務的。傻逼。

幻想鄉今天沒什麼新聞。

<hr />

最後好像有人不滿意了。

八雲紫在一天之內的雷厲風行讓很多幻想鄉的實權人物感到了不滿——這不應該是一個幻想鄉執政者的態度。最近幻想鄉經濟建設不見起色，社會宣傳倒是做了不少，以至於讓最多人記住的只有八雲紫在人間之裡吃的包子。紅魔館白玉樓永遠亭地靈殿命蓮寺等等一干人等有點坐不住了，明明之前博麗大結界還沒這麼嚴實，幻想鄉中的言論也沒這麼封鎖，最近的這些行為都是些什麼？莫非真的要開歷史倒車？關於什麼“沒有下一任了”“八雲紫要稱帝了”的謠言也是滿天飛。最後新聞傳來：罷工。永遠亭暫停製藥，地獄暫停引渡死者，人間之裡罷市，似乎有能耐的大人物都行動了起來——宣言也編好了：“我們無心戀戰，只想念您先代巫女！”

正在所有人都等著看戲的時候，結果等來的是八雲紫的一紙公文：在幻想鄉的重要活動時期放棄社會責任是極其錯誤的行為，造成了非常嚴重的社會影響，這種行為極其錯誤，我們堅決反對。我們要求我鄉工作者在任何時候都要將愛鄉主義，集體主義放在首位，過硬的思想作風，嚴格的紀律要求與工作水平同樣重要。幻想鄉中央已責成各單位查清事實，嚴肅處理。

這份發言自然瞬間引爆了輿論，然而很快這件事的討論就消失了——因為在幻想鄉里這件事已經無法被找到了。幻想鄉的歷史去哪了呢？被吞噬了嗎？被某個老師吃掉了？不過這些也沒什麼關係。輿論只是輿論而已，第二天人們忘記了輿論，他們起床，他們耕作，他們睡覺，他們活下去。

幻想鄉今天沒什麼新聞。
> 作者：寂滅血覡
> 鏈接：<https://zhuanlan.zhihu.com/p/27545728>
> 來源：知乎
> 著作權歸作者所有。商業轉載請聯繫作者獲得授權，非商業轉載請注明出處。
