---
title: 請你永遠記住這裡是教室
categories:
  - Footsteps 足迹
tags:
  - Random
date: 2017-06-10 07:17:28
password: Aa12345678
abstract: Nothing to see here.
message: Nothing to see here. 
---
“老師，你剛剛說的這道題錯了。”平靜的教室裡，突然響起了小明不和諧的聲音。大家都抬頭去看他。<!--more-->

“**請你記住，這裡是教室！**”小紅站起來，指著小明罵，“我剛剛已經**舉報你的言論給自律委員會了**！”

“可是，老師，前幾天你的答案不是這個啊...你曾經說這道題答案是B的。”小明委屈道。

“我再次提醒這位同學注意一下，這裡是教室，”小紅突然發怒，“再說了，**在教師節這個神聖的日子**，居然說老師錯了！是什麼居心？”

“可是，你看其他班講這道題的時候，也說這道題的正確答案是B啊。”小明對小紅喊到。

“你憑什麼認為，別的班答案是B就是B啊，**你憑什麼要用你的認知來來蠱惑這個班的學生**！如果這個班的同學都是你這樣整天老師答案錯了錯了，**那真是沒有希望了**！”

“不是，你看小藍同學，他是從西邊的班級轉過來的，他說他們老師也說答案是B。”小明說。

“呵呵，你真的覺得是B的話，**你轉去西邊的那個班啊**！你幹嘛覺得我們班老師答案錯了！你知道這個班級榮譽感是靠老師一點一滴建立起來的嗎？請你滾出這個教室！”小紅已經憤怒得要用鉛筆盒砸小明。

“你幹嘛那麼生氣，我也是為了這個班級好，才說答案是B的，”小明委屈，“如果我要是西邊的班級，那你說答案是A，錯了關我什麼事？我還不是希望這個班考好嗎？”

“你已經對本班同學造成了**煽動**，”小紅冷峻地說，然後轉向全班，“我班同學！請你們記住，這是我們自己的班級！你們想想在前幾年，我們班的成績落後西邊班級多少！再看看老師的白頭發、握粉筆的手指！他管理班級有多麼不容易！不要被這個不知道什麼居心的人牽著鼻子走！”

“再說了，”小紅得意洋洋地說，“諸位大部分也是**民智未開的低分考生**，高分考生亂說話帶節奏，整個班級不都亂了嗎！”

“但是，這道題老師曾經說過，承認過，而且不但西邊的班、西北的班今天也剛把答案改成了B啊！”小明無奈的說，“老師曾經也不是說，**要允許討論**嗎？”

“在你們這些刺頭眼裡，老師永遠都是錯的！你就是看老師不爽，唯恐天下不亂。”小紅向小明咆哮道，“而且不管老師講的對不對，我們班的總成績提高到了全校第二這是事實！”

“可是我們總成績排名怎麼樣，跟這道題的對錯**沒有關係**呀。”小明帶著哭腔喊，“我只是想讓老師知道我是怎麼想的，然後能和老師交流一下這道題，有錯嗎？怎麼就連話都不讓我說了呢......”

“**我們班自有班情在此**，看來你不適合在我們教室聽課，”小紅輕蔑一笑，“同學們，永遠不要忘記，**這裡就是我們的教室**！”

“你們班小明同學出來一下。”自律委員會的委員在教室門口，等小明同學出來後把門帶上了。

教室裡又充滿了清朗的、和諧的讀書聲。

事後，有人去查看教室的監控，發現小明說的話已經全部都被屏蔽掉了，只剩下小紅憤怒的呵斥。

“你看吧！誰說我們班不允許**自由討論**了，我說的話就從沒被屏蔽過！”

> 轉載自[你的票圈](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI4Njc0NjIzMg==&amp;mid=2247483870&amp;idx=1&amp;sn=a267fdb1eb784f571a94e6379c21601a)
